---
publishedAt: 2025-03-22
summary: Насправді є про що подумати
canonicalURL: https://t.me/kallection/27175
ogImage: "[[default.png]]"
aliases:
  - Загальний огляд лінійок редбула
---

Іноді в житті наступає такий момент, коли треба задуматись про лінійки та дизайн редбула, найбільш продаваного енергетичного напою у світі 

Тут я не дуже концентрувався навіть на головній лінійці редбулу. Так, редбул це не лише ота класична банка. Насправді навіть я здивований кількістю лінійок у редбула. Тільки на жаль в Україні поширення обменеже. Отже дивимося
# Класична лінійка
Містить ту саму синю банку та її два варіанти без цукру - блакитну sugar free та сіру або ще більш блакитну zero. Обидва вони мають той самий смак та обидва без цукру, але різні в тому який підсолоджувач використано натомість

Дизайн всім відомий та легендарний, різниця лише у відтінку. Кольорове кодування гарне
Ціна - до 50 за 0,25 класики та блакитного sugar free, а сірий zero через імпорт ціна зростає до 150+. Поширення лінійки прийнятне, окрім класики бачив навіть варік у склі
# Лінійка EDITION
Містить купу смаків, таке собі свіже бачення енергетичних напоїв. Перелік тут чималий. Почнемо з того, що не дуже складно знайти в Україні: [[Redbull red edition|кавунячий red/watermelon]] та [[Redbull yellow edition|yellow/tropical]]. Із того, що наче десь є, але ніяк не знайти: [[Redbull green edition (de)|green]], sea blue, ruby, silver, blue/heidelbeere,  orange/tangerine, purple/Açaí, pink/forest fruit/wild berries, [[Redbull white edition|white/coconut]], [[Redbull apricot edition|amber/apricot]], peach, summer(в залежності від смаку був синім, блакитним, зеленим, бордовий та помаранчевим), winter(блакитний, рожевий, бордовий, інший блакитний, жовтий, смарагдовий, салатовий в залежності від смаку), spring(рожевий, фіолетовий). Із зеленим взагалі рофлс - він змінював смак: драконовий фрукт(європа та раніше у сша), куруба та бузина(оновлення в сша)

Відчуваєте чим пахне? Насрано. Якість банки мають декілька назв, якісь назви мають декілька смаків та кольорів. Можливо частина була лімітками, як ото ruby, silver та деякі інші

Дизайн лінійки гарний: є традиційні бички, підпис, що це редбул і яка це лінійка та смак. Якщо пощастить, то проблем із кольоровим кодуваннам не буде. А якщо зустрінеш зелений, winter або summer, то ховайся. Розібратися у цьому буде нелегко 

Ціна на червоний та жовтий 0,25 така сама ж, що і у класики, а саме +-50. Інші смаки вже дуже індивідуально, але дешевше 100-150-200 за ті ж 0,25 чекати не варто. Деякі зі зразків я бачив навіть по 300-350. Така мала поширеність лінійки робить мені боляче
# Лінійка ORGANICS 
Це у нас виклик колі/пепсі/швепсу, без кофеїну. У металі наявні: [[Redbull organics simply cola|simply cola(кола)]], [[Redbull organics easy lemon|easy lemon(спрайт)]], [[Redbull organics black orange|black orange(фанта)]]. Також є більш оригінальні смаки: [[Redbull organics viva mate|viva mate]], tonic, bitter lemon, purple berry, ginger ale, ginger beer, fizzy peach. Офіційно лінійка зараз виглядає саме так, але в залежності від країни може бути різниця  
Дизайн гарний, виглядає круто хоч на металі, хоч на склі. Всі варіанти красиві, всі варіанти впізнавані, кольорове кодування ніби дотримано. Але є два майже однакових жовто-зелених easy lemon та viva mate. Вони реально майже однакові  
Ціна тут не сильна сторона. Вам пощастить, якщо буде банка дешевше сотні, а зазвичай 150+, але вибір дуже обмежений. Фактично лінійку в Україні офіційно не представлено

# Але куди ж без бастарду? 
Хоча це не бастард, а скоріше це данина класиці. Мова про Red Bull Krating Daeng. Krating Daeng це тайський підсолоджений негазований енергос 1976 року. Назва дослівно означає «червоний бик», а в основі бренда лежить логотип, що наразі більш відомий як логотип ребдулу  
На подив, за 0,25 коштує не як його брати з інших лінійок, а саме 65-75

# Замість висновків
Загалом побудова лінійок дуже класна. Круто, що не стали пхати у основну лінійку купу банок, що у дизайні зовсім не збігаються як ото робить наприклад монстр або хелл. Це із плюсів. Із мінусів - у лінійці edition зустрів раніше невідоме явище - зміна смаку в рамках однієї банки чи назви
