---
publishedAt: 2024-11-11
summary: З тим різноманіттям треба розібратися...
cover: "[[photo_2024-10-11_19-46-38.jpg]]"
gallery:
  - "[[photo_2024-10-11_18-15-45.jpg]]"
aliases:
  - Складність лінійок монстра
---
Кольорове кодування у монстрів іде нахуй. Можна звісно сказати, що великим конторкам воно не потрібно, але burn та red bull роблять все нормально

Якщо дефолтний чорний чи дефолтний білий не шаряча людина зможе знайти, то от щось інше вже навряд чи. Мільйон синіх, жовтих або червоних, ну дякую

Є люди які навіть знаючи білий монстр іноді взагалі не можуть згадати що то за монстр ультра такий  
При мільярді смаків єдиним варіантом є розділення на лінійки з чітким дотриманням дизайн-коду у рамках лінійки  

Отже лінійки. Монстру частково це вдалося. Їх лінійки:
- Rehab - гарний впізнаваний дизайн, чітке дотримання стилю і гарне кодування 
- Juiced - гарна ідея, посередня реалізація. Проти малюнків нічого не маю, але вони ламають кодування. Наприклад у лінійці є два синіх і один жовто-зелений(привіт батарейкам, де з усіх поєднань кольорів гарним є тільки один)
- Java - знову ідея гарна, а реалізація як завжди. За винятком однієї зеленої банки вони всі коричневі. Дякую хоча б зо серед коричневих є впізнавані 300 червоний та 300 синій
- Ultra - хотів хвалити, а там насрано✌️. Шість рожевих, один з яких впізнаваний триколірний. Також є два синіх
- Reserve - якась недо лінійка з відмінним кодуванням 
- Nitro, assault, lo-carb, bad apple, absolutely zero, M-80, khaos, ripper, lewis hamilton та lewis hamilton 44, the doctor, gronk, nitrous killer b/super dry, anti-gravity - бастарди
- our Water Deep Well - взагалі рофл

Отже за виключенням окремих лінійок насрано там добряче. І це гарно, якщо я хоча б половину описав
Мені як члену нонстоп генг хотілося би дізнатися що думають фани монстра щодо цього всього

Заради справедливості можу сказати, що. Не так давно у нонстопа теж було три зелених: [[Nonstop jungle|jungle]], [[Nonstop military|military]] та green energy з поправкою на те, що другий ніколи не був у вільному продажі(навіть нормальні комерційні фото ніхто не робив), а третій швидко зник з полиць
